Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module3/3D/frm3D_Products.*.resx
Languages: zh_tw

# label1.Text
source: Ngày đặt hàng:
zh_tw: 下單日期:

# label2.Text
source: Mã đơn hàng:
zh_tw: 訂單號碼:

# OR_NO.HeaderText
source: Mã đơn hàng
zh_tw: 訂單號碼

# COLOR_C.HeaderText
source: Màu(Trung)
zh_tw: 顏色(中)

# COLOR_E.HeaderText
source: Màu(Anh)
zh_tw: 顏色(英)

# P_NAME_C.HeaderText
source: Tên vật Liệu (trung)
zh_tw: 材料名稱(中)

# P_NAME_E.HeaderText
source: Tên Vật Liệu( Anh)
zh_tw: 材料名稱(英)

# THICK.HeaderText
source: Độ dày
zh_tw: 厚度

# QTY.HeaderText
source: Số Lượng
zh_tw: 數量

# K_NO.HeaderText
source: Loại Hàng
zh_tw: 種類

# WS_DATE.HeaderText
source: Ngày đặt hàng
zh_tw: 下單日期

# NR.HeaderText
source: Số TT
zh_tw: 序

# C_NO.HeaderText
source: Mã KH
zh_tw: 客戶編號

# C_NAME_C.HeaderText
source: Tên KH(Trung)
zh_tw: 客戶名稱(中)

# C_NAME_E.HeaderText
source: Tên KH(Anh)
zh_tw: 客戶名稱(英)

# BRAND.HeaderText
source: Nhãn hiệu
zh_tw: 品牌

# MODEL_C.HeaderText
source: Hình Thể(trung)
zh_tw: 鞋型(中)

# MODEL_E.HeaderText
source: Hình Thể(Anh)
zh_tw: 鞋型(英)

# P_NO.HeaderText
source: Số SP
zh_tw: 材料編號

# label3.Text
source: Nhãn hiệu:
zh_tw: 品 牌:

# label4.Text
source: Tên Sản Phẩm (Trung):
zh_tw: 品名(中):

# label5.Text
source: Tên Sản Phẩm(Anh):
zh_tw: 品名(英):

# label6.Text
source: Màu sắc(Trung):
zh_tw: 顏色(中):

# label7.Text
source: Màu sắc(Anh):
zh_tw: 顏色 (英):

# btnClose.Text
source: &Close
zh_tw: 放棄 [&C]

# btnOK.Text
source: &OK
zh_tw: 確定 [&O]

# $this.Text
source: Tìm kiếm đơn hàng
zh_tw: 查詢訂單明細資料
